# 感谢您使用晴天优化的微信网页版。

微信网页版是可以操作的，只是不够方便，效率不高，所以该版本旨在改善读屏操作体验，提高操作效率。


### 所需环境

* win7+
* .net4.0
* IE11+


## 主要快捷键介绍如下：

### alt加z

可在聊天、阅读、通讯录和消息输入框之间切换。

### alt加x

可切换联系人、最近聊天、公众号文章等。

### alt加c

根据所在选项卡不同，其功能有所不同。
当处于聊天选项卡时，可在聊天内容区域里切换每一条消息。
当处于通讯录选项卡时，可定位到联系人详情。在按一次可定位到发送消息链接，可回车对该好友聊天。
当处于阅读选项卡时，可定位到文章正文窗格。

### 语音消息的收听

可用alt加c切换到带有语音消息的聊天内容，然后直接按空格键或者回车键来播放。（NVDA用户需要在按tab或者光标找到具体的语音消息按钮，按空格键或者回车键）

### 公众号的阅读

可按alt加z找到“阅读”链接，回车进入，然后alt加x找到想要阅读的文章，按回车键打开，之后按alt加c定位到正文窗格，接下来用您习惯的阅读网页方式阅读即可。

### 补充说明

当激活一个新的聊天对话框的时候，标题栏会同时改变为当前正在聊天的好友或群组的名字。不过这个功能在某些时候可能会无效。
另一种随时查看当前所在聊天对话框标题的方法是按alt加c，该方法是准确的，并且可以用来定位，可根据该标题来快速查看最新一条消息，可使用shift加alt加c快速查看最新的一条消息。
特别提醒，有时候正在聊天的好友会突然改变（这或许是微信网页版的bug），所以要特别注意随时查看当前正在对话的好友是谁，以免消息发错，造成不必要的误会哦。

### 使用搜索

搜索框可使用读屏软件自身的寻找编辑框功能找到，比如争渡读屏和NVDA都可以使用字母E找到。
在搜索框里可输入好友的名字或者拼音的一部分来查找，比如输入“bu”即可列出所有包含“bu”的好友或者群组。注意，搜索框输入完毕后可不必按回车键，直接按“tab”键即可查看结果。


## 工具栏

工具栏位于窗口顶部，可用“TAB”键切换到。工具栏里有常用的一些操作，下面简单介绍一下。

### 更新脚本

点击该按钮可从服务器下载最新的 acc.js 脚本文件。当 acc.js 脚本有更新的情况下，可不必重新下载和安装完整程序，只要点击该按钮即可更新本地的 acc.js 脚本文件。

### 重新加载

在某些情况下可使用该按钮重新加载网页，比如脚本出错或者未生效的情况下。

### 设置

点击该按钮可打开设置对话框。通过设置对话框可以进行个性化设置。

### 我要打赏

点击该按钮可打开我的个人博客页面，上面有我的微信和支付宝二维码和账号。如果这个小工具对您有所帮助，欢迎您打赏。

### 意见反馈

点击该按钮可打开位于盲人安卓爱好者网站上的反馈页面，您对这个小工具有什么意见和建议欢迎在这里留下来，我会认真的查看并尽可能的满足您。


## 关于

本程序采用c#编写，需要.net4.0和IE11环境。
内嵌了一个 WebBrowser 控件，用来加载微信网页版页面，当网页加载完毕后，植入 acc.js 文件内的js代码。
同时将 WebBrowser 的 ObjectForScripting 属性设置为主窗口本身，用来方便js改变窗口标题。
所以，可方便的通过修改 acc.js 文件来增强该程序的功能。
源代码： https://github.com/qt06/wx4b/
